INSERT INTO public.shop_categories(
	id, category_name)
VALUES (1, 'Телевизоры'),
 (2, 'Холодильники'),
 (3, 'Ноутбуки'),
 (4, 'Кофемашины'),
 (5, 'Проекторы'),
 (6, 'Флешки');



INSERT INTO public.shop_productinformation(
	id, name_product, category_id, sale_product, description)
	VALUES (1, 'Телевизор Grundig 65 OLED GG 970B', '1','169999', 'Телевизор Grundig 65 OLED GG 970B — модель с 65-дюймовым экраном разрешением Ultra HD (3840х2160 пикселей) и поддержкой современных технологий, работающих на повышение качества изображения. Wide Color Gamut и HDR10+ усиливают глубину и насыщенность цветов, делают их более естественными, Dolby Vision обрабатывает кадры для индивидуальной подборки параметров картинки, MEMC способствует плавной передаче динамичных сцен. Частота обновления экрана — 100 Гц. Акустическая система с поддержкой Dolby Atmos и Dolby Digital состоит из двух динамиков мощностью по 10 Вт и 15-ваттного сабвуфера.
Телевизор работает на операционной системе Android 11.0, объем оперативной памяти — 2 Гб. Выход в Сеть производится по Wi-Fi или проводным способом — через разъем LAN. 16 Гб встроенной памяти дадут возможность установить различные приложения и получить доступ к стриминговым сервисам и онлайн-кинотеатрам. Модуль Bluetooth обеспечивает синхронизацию со смартфонами и другими совместимыми устройствами.
Эта модель снабжена тремя входами HDMI 2.1, двумя портами USB 2.0 тип A и выходом на наушники 3,5 мм.'),
	(2, 'Телевизор Samsung UE75CU8500U (2023)', '1','162999', 'Телевизор Samsung UE75CU8500U основан на процессоре Crystal 4K и ОС Tizen. Модель получила 75-дюймовую панель с частотой обновления 60 Гц. Прибор поддерживает технологию HDR, цифровое шумоподавление и Smart TV. За чистое звучание отвечает акустика Dolby Digital Plus мощностью 20 Вт. Благодаря встроенным модулям Bluetooth и Wi-Fi можно управлять устройством при помощи смартфона.

На корпусе телевизора расположились разъемы HDMI в количестве трех штук, два USB-порта, LAN. Аппарат получил настольную подставку и поддержку крепления VESA 400х400 для настенного монтажа. Допускается воспроизведение с USB-носителя.'),
	(3, 'Телевизор LG 43NANO766PA', '1','41899', 'Телевизор LG 43NANO766PA оснащен экраном с диагональю 43" и разрешением 3840х2160 Пикс, созданным по технологии NanoCell, поддерживает HDR и Smart TV. В корпус встроена аудиосистема Ultra Surround с двумя динамиками мощностью по 10 Вт. Предусмотрено управление с помощью пульта по Bluetooth, можно использовать голосовые команды. Установлена операционная система WebOS. Можно подключиться к интернету по Wi-Fi либо через интерфейс LAN, предназначенный для проводного соединения. Периферийные устройства и накопители подсоединяются через порты HDMI и USB и оптический выход Toslink.'),
	(4, 'Телевизор Toshiba 43V35KE', '1','58241', 'Диагональ LED-экрана телевизора Toshiba 43V35KE составляет 43 дюйма, разрешение — 1920 х 1080 пикселей, а соотношение сторон — 16:9. За передачу звука отвечает акустическая система с поддержкой технологии DTS Studio Sound. Она состоит из двух динамиков, мощность каждого из них — 7 Вт.

Эта модель фиксируется на напольной подставке, которая входит в комплект. У нее есть функция Smart TV и операционная система Vidaa. Подключение к интернету расширяет выбор медиаконтента, установить его можно с помощью кабельного разъема LAN или беспроводного модуля Wi-Fi.

Пульт ДУ позволяет регулировать настройки и менять каналы на расстоянии. Тот же результат можно получить, если установить на смартфон мобильное приложение. Для взаимодействия с внешними устройствами и накопителями данных есть Bluetooth и порты USB и HDMI.'),
	(5, 'Телевизор LG 55QNED816RA', '1','99999', 'Телевизор LG 55QNED816RA обладает высококачественным экраном диагональю 139 см с технологией Ultra HD и частотой обновления 120 Гц. Устройство функционирует на операционной системе WebOS и поддерживает технологии HDR, HDMI ARC. Две фронтальные колонки воспроизводят звук в формате AI Sound Pro. В качестве инструмента управления используется смартфон при помощи беспроводного модуля...'),
	(6, 'Телевизор Samsung QE75Q60BAU', '1','164999', 'Телевизор Samsung QE75Q60BAU — модель, которая произведена по технологии QLED, что гарантирует вывод насыщенной и яркой картинки. Устройство обладает 75-дюймовым (189 см) экраном разрешением 3840х2160 пикселей. Частота обновления составляет 60 Гц. Технология HDR 10+ увеличивает детализацию темных и светлых сцен, благодаря чему можно смотреть разный контент в высоком качестве. Предусмотрена возможность масштабирования до 4К Ultra HD. Телевизор функционирует на базе ОС Tizen OS.
В модель встроена аудиосистема Dolby Digital Plus мощностью 20 Вт, что создает оптимальные условия для прослушивания музыкальных композиций. Телевизор обладает технологией Smart TV, которая дарит доступ к множеству развлекательных программ и приложений. Управление может осуществляться посредством пульта ДУ или смартфона. Синхронизация телевизора с устройствами производится при помощи Bluetooth. Для подключения к Сети можно использовать модуль Wi-Fi.
Предусмотрена возможность записи с ТВ на USB-устройство. Встроенные интерфейсы (HDMI, USB 2.0, RJ45, Toslink) позволяют подключать к модели дополнительные колонки, внешние накопители. Потребляемая мощность телевизора — 155 Вт. Габаритные размеры модели — 100,6х167,7х34,1 см, вес — 32,1 кг.'),
	(7, 'Телевизор LG 55UQ76003LD', '1','44999', 'Телевизор LG 55UQ76003LD выводит изображение на 55-дюймовый экран с разрешением 3840 х 2160 пикселей. Предусмотрены цифровое шумоподавление и поддержка HDR 10 Pro. За передачу звука отвечают два динамика, их суммарная мощность — 20 Вт.

Модель работает под управлением операционной системы WebOS. Для изменения настроек и переключения между каналами есть Bluetooth-пульт ДУ. Доступны встроенные часы и Sleep-таймер. Модуль Wi-Fi и кабельный интерфейс LAN обеспечивают взаимодействие с интернетом и локальной сетью.

Для подсоединения внешних устройств и носителей информации есть порты USB и выходы HDMI и Toslink. Можно установить телевизор на подставку, которая есть в комплекте, или разместить его на стене — для этого нужно крепление VESA 300 х 300, оно покупается отдельно.'),
	(8, 'Телевизор Haier 65 Smart TV S4 (DH1VW9D04RU)', '1','132800', 'Телевизор Haier 65 Smart TV S4 (DH1VW9D04RU), серебристый/серый оснащен HQLED-экраном диагональю 65 дюймов (165 см) разрешением 4K UHD 3840x2160 пикселей, который демонстрирует четкое, детализированное изображение с реалистичной цветопередачей. Яркость составляет 300 кд/м², контрастность — 6000:1. Частота обновления 60 Гц гарантирует плавность воспроизведения динамичных сцен, время отклика пикселя — 6,5 мс. Широкие углы обзора (по 178°) дают возможность собраться перед экраном большой семьей или компанией — даже сбоку будет отлично видно.

Качественному изображению соответствует не менее выдающийся объемный звук суммарной мощностью 40 Вт. Поддерживаются Dolby Atmos и Dolby Digital Decoding. Предусмотрен эквалайзер для персонализации настроек.

Телевизор со Smart TV и работает на операционной системе Android TV 11.0, обладающей интуитивно понятным управлением, можно также обращаться к голосовому помощнику для поиска нужного контента. Выход в Сеть возможен по Wi-Fi. Модуль Bluetooth 5.1 позволит подключать к прибору смартфон или различную периферийную технику.

Интерфейсный ряд представлен двумя портами USB 2.0 (доступно воспроизведения с внешних накопителей), композитным видеовходом, слотом CI+, четырьмя разъемами HDMI, выходом для наушников и аналоговым аудиовходом. Установлен тюнер DVB T/T2/C/S2 для приема цифровых, кабельных и спутниковых каналов.'),
	(9, 'Телевизор Samsung UE32N4010AU', '1','87430', 'Телевизор Samsung UE32N4010AU станет удачным приобретением для спальни, гостиной или детской комнаты. Изображение на его 32-дюймовом экране удивит вас детальностью и насыщенностью.

СОВРЕМЕННЫЕ ТЕХНОЛОГИИ
Система цифрового шумоподавления Clean View использует эффективные алгоритмы снижения шума, а потому вы видите чёткую картинку без раздражающих помех. А технология Wide Color Enhancer отвечает за реалистичную цветопередачу. Разрешение экрана 1366 x 768 пикс – порадуйте себя HD-качеством!

СМОТРИТЕ, ЧТО ХОТИТЕ
У этой модели помимо стандартных оптических выходов есть порт USB. А это значит, что вы больше не привязаны к телевизионной сетке вещания. Подключите флеш-накопитель или внешний жёсткий диск и смотрите любимое кино, клипы или даже фото на большом экране!

ЯРКИЙ ДИЗАЙН
Дизайн в белом цвете понравится любителям нестандартных вещей. Он выглядит свежо и небанально и отлично освежит интерьер комнаты.'),
	(10, 'Телевизор Philips 55PUS7406/60', '1','32500', 'Philips 55PUS7406/60 — телевизор с процессором Pixel Precise Ultra HD и поддержкой HDR 10+. В нем реализованы технологии Dolby Vision и Dolby Atmos. Диагональ LED-экрана — 55 дюймов, разрешение — 3840 х 2160 пикселей.

В модели есть цифровой тюнер DVB-T/T2/C/S/S2. Суммарная мощность динамиков — 20 Вт. Операционная система — Android 10.0. Пульт дистанционного управления — инфракрасный. Предусмотрена поддержка Smart TV. Доступны Sleep-таймер, встроенные часы и защита от детей.

Есть два способа подключения к интернету: беспроводной — по Wi-Fi, кабельный — через порт LAN. Внешние устройства и носители информации подсоединяются через интерфейсы HDMI и USB, есть оптический выход Toslink и аудиоразъем 3,5 мм.'),
	(11, 'Телевизор LG 65NANO756PA', '1','49900', 'Телевизор LG 65NANO756PA с частотой обновления 60 Гц отличается диагональю 65 дюймов (164 см). Разрешение составляет 3840x2160 пикселей. Технологии Ultra HD, HDR и цифрового шумоподавления формируют реалистичную, четкую картинку. Предустановленная система — WebOS. Акустика AI Sound Pro состоит из двух динамиков суммарной мощностью 20 Вт. Доступны три способа управления: пультом ДУ, смартфоном или голосовыми командами.

Модель оснащена модулем Wi-Fi и разъемом LAN, позволяющими подсоединиться к беспроводному или проводному интернету соответственно. Таймер используется для настройки времени выключения. На тыльной стороне встроены три входа HDMI, два порта USB, оптический выход. Функция защиты от детей помогает блокировать срабатывание устройства в отсутствие родителей. Монтаж проводят на стену посредством кронштейна Vesa 300х300 или на стол на подставку. Цвет — титановый (серый). Габариты — 90,0х145,4х34 см. Вес — 22,9 кг.'),
	(12, 'Телевизор Haier 85 Smart TV S8', '1','140000', 'Телевизор Haier 85 Smart TV S8 работает на базе операционной системы Android. Диагональ экрана составляет 85", разрешение — 3840x2160 пикселей, частота обновления — 60 Гц. Цифровое шумоподавление, технология HDR обеспечивают отображение яркой и насыщенной картинки. Для беспроводной передачи данных применяется Bluetooth, для соединения с интернетом — модуль Wi-Fi и кабель LAN. Акустическая стереосистема Dolby Atmos формирует объемный и чистый звук без помех и искажений.

Пульт на батарейках ААА, смартфон и голосовой помощник используются для управления громкостью, воспроизводимыми телепередачами. Тыльная сторона обладает интерфейсами USB, HDMI, оптическим и композитным выходами. Максимальная мощность — 320 Вт. Функция защиты от детей гарантирует безопасность эксплуатации. Устройство устанавливают на подставку, которая входит в набор поставки. Размеры — 117х189,7х41 см. Вес — 38,5 кг.');











INSERT INTO public.shop_productinformation(
	id, name_product, category_id, sale_product, description)
	VALUES (13, 'Холодильник Haier A2F737CLBG', '2', '71999', 'Холодильник Haier A2F737CG снабжён вместительной выдвижной морозилкой, ящиком для фруктов с регулируемой влажностью и дополнительным отсеком с независимой регулировкой температуры. Он создаёт подходящий микроклимат для хранения самых разных продуктов – от напитков в бутылках до овощей, зелени, мяса и рыбы.

ЧИСТОТА И СВЕЖЕСТЬ
Встроенный ионизатор уничтожает большинство бактерий и спор грибков. Специальное покрытие внутренних стенок замедляет размножение микроорганизмов. Они сохраняют полезные свойства пищи и предотвращают появление неприятных запахов.

ДИНАМИЧЕСКОЕ ОХЛАЖДЕНИЕ
Система MultiFlow поддерживает непрерывную циркуляцию воздуха, подавая его через множество небольших'),
	(14, 'Холодильник Beko B5RCNK363ZW', '2', '44999', 'Холодильник Beko B5RCNK363ZW общим объёмом 368 л относится к классу A++ по степени энергоэффективности. Модель способна поддерживать низкую температуру автономно на протяжении 21 часа, а если оставить дверь открытой, то через пару минут сработает защитное звуковое оповещение.

Панель управления с наглядным и информативным дисплеем находится на уровне глаз. Створки без проблем перевешиваются на другую сторону, чтобы вы могли выбрать для прибора наиболее подходящее место.

Устройство оснащено системой NoFrost Dual Cooling. Благодаря ей отсутствует необходимость в ручном размораживании, и не происходит смешивание запахов.

Внутри кухонного помощника предусмотрена сухая зона свежести «0-3°», идеальная для скоропортящихся продуктов: охлаждённого мяса, птицы и рыбы. В контейнер Everfresh с регулируемой влажностью встроена трёхцветная подсветка HarvestFresh, имитирующая 24-часовой солнечный цикл для сохранения витаминов и полезных микроэлементов. Плюс в комплекте вы найдёте дополнительное оснащение: подставку для яиц, форму для кубиков льда и лоток для пельменей.'),
	(15, 'Холодильник Samsung RB37A5000WW', '2', '49999', 'Холодильник Samsung RB37A5000WW, белый — двухкамерная модель с нижним расположением морозильного отделения. Особая термоизоляция (технология SpaceMax) позволила уменьшить толщину стенок и увеличить внутреннее пространство при сохранении внешних габаритов. Общий объем прибора составляет 367 л, размеры — 201х59,5х65 см.
Холодильное отделение снабжено тремя стеклянными полками, шестью дверными карманами, контейнером для фруктов и овощей и зоной свежести. Используется верхнее LED-освещение — яркое, экономичное и долговечное. Морозилка оборудована тремя ящиками, мощность замораживания составляет 12 кг в сутки. Обе камеры размораживаются автоматически по системе No Frost.
Электронная панель управления расположена внутри, в верхней части корпуса. Температура в отделениях регулируется отдельно. Есть дополнительные режимы: «Суперзамораживание» пригодится при крупной загрузке продуктов, «Отпуск» позволит сэкономить электроэнергию на время отъезда.
Холодильник оснащен инверторным компрессором. В год он расходует 314 кВт*ч, что соответствует классу энергопотребления А+. Уровень шума при работе прибора не превышает 37 дБ.'),
	(16, 'Холодильник Samsung RB37A5000SA', '2', '59999', 'Холодильник Samsung RB37A5000SA, серебристый — двухкамерная модель с нижним расположением морозильного отделения. Особая термоизоляция (технология SpaceMax) позволила уменьшить толщину стенок и увеличить внутреннее пространство при сохранении внешних габаритов. Общий объем прибора составляет 367 л, размеры — 201х59,5х65 см.
Холодильное отделение снабжено тремя стеклянными полками, шестью дверными карманами, контейнером для фруктов и овощей и зоной свежести. Используется верхнее LED-освещение — яркое, экономичное и долговечное. Морозилка оборудована тремя ящиками, мощность замораживания составляет 12 кг в сутки. Обе камеры размораживаются автоматически по системе No Frost.
Электронная панель управления расположена внутри, в верхней части корпуса. Температура в отделениях регулируется отдельно. Есть дополнительные режимы: «Суперзамораживание» пригодится при крупной загрузке продуктов, «Отпуск» позволит сэкономить электроэнергию на время отъезда.
Холодильник оснащен инверторным компрессором. В год он расходует 314 кВт*ч, что соответствует классу энергопотребления А+. Уровень шума при работе прибора не превышает 37 дБ.'),
	(17, 'Холодильник Hotpoint-Ariston HTS 7200 M O3', '2', '47200', 'Холодильник Hotpoint-Ariston HTS 7200 M O3 оборудован морозильной камерой объемом 83 л. В ней — три прозрачных пластиковых ящика. Производительность морозилки — до 9 кг в сутки. Вместительность основного отсека — 239 л. Он оборудован пятью полками (одна из них складная), четырьмя дверными карманами и контейнером для овощей (в нем можно регулировать температуру и влажность). Подвижная система балконов предназначена для размещения бутылок разной высоты.

Эта модель снабжена системой вентиляции Total No Frost, равномерно распределяющей холодные потоки по всему пространству и предотвращающей образование наледи. Технология Active Fresh сохраняет стабильную температуру. Освещение обеспечивают встроенные LED-элементы. За управление отвечает электронная панель с сенсорным дисплеем.'),
	(18, 'Холодильник Atlant МХМ 2808-90', '2', '26999', 'Атлант МХМ 2808-90 – вместительный холодильник с верхним расположением морозильной камеры. Он работает с низким уровнем шума и не станет источником дискомфорта для людей, живущих в квартире.АВТОМАТИЧЕСКАЯ РАЗМОРОЗКА ХОЛОДИЛЬНОГО ОТДЕЛЕНИЯРазморозка холодильного отделения выполняется автоматически, для этого предусмотрена капельная система, препятствующая образованию льда на внутренних стенках.ВНУТРЕННЕЕ ОСВЕЩЕНИЕВнутреннее пространство холодильника освещается яркой лампой накаливания. Благодаря этому у вас не возникнет сложностей с поиском необходимых продуктов на полках и в ящиках.ЭКОНОМНОЕ ПОТРЕБЛЕНИЕ ЭЛЕКТРОЭНЕРГИИКласс энергоэффективности этого холодильника – A. Он экономно расходует электроэнергию, поэтому его эксплуатация не обходится слишком дорого.ПРОСТОЕ УПРАВЛЕНИЕХолодильник оснащён несложной механической системой управления. Температура в нём регулируется при помощи удобного расположенного поворотного переключателя.НАДЁЖНАЯ КОНСТРУКЦИЯДаже при отключении электропитания условия внутри холодильника в течение примерно 20 часов останутся подходящими для хранения продуктов.'),
	(19, 'Холодильник Atlant ХМ 4619-109-ND', '2', '35000', 'Холодильник «Атлант» ХМ 4619-109-ND с системой No Frost обеспечивает производительность, равную 10 кг/сутки. Он оснащен двумя камерами, объём холодильной камеры 187 л, морозильной 94 л. В основном отсеке расположены три полки и зона свежести с выдвижной корзиной, в морозильном ― три ящика. Конфигурацией предусмотрена LED-подсветка.

Установлен стандартный компрессор. Энергопотребление достигает 280 кВтч. Уровень шума не превышает 42 дБ. Управление осуществляется за счет сенсорного блока с дисплеем. Доступна система индикации температуры и включения. При отсутствии питания оптимальные условия хранения продуктов поддерживаются в течение 15 часов. Дверцы открываются направо. Они дополнены доводчиком для плавности хода. Габариты устройства ― 176,8х66х59,5 см.'),
	(20, 'Холодильник Haier A4F639CGGU1', '2', '74000', 'Холодильник Haier A4F639CGGU1 издает минимальный шум в процессе работы. Объем устройства составляет 388 л, что подходит для использования большой семьей. При производстве холодильника использована технология эффективной антибактериальной обработки поверхностей. Продукты удобно хранить раздельно благодаря наличию трех отделений. Управлять моделью можно через Wi-Fi со смартфона или планшета. Оптимальный уровень влажности внутри холодильника четко контролируется. Нижняя полка отличается складной конструкцией. Полки холодильника изготовлены из высокопрочного стекла.'),
	(21, 'Холодильник Artel HD455RWENE', '2', '95000', 'Холодильник Artel HD455RWENE Steel — двухкамерная модель общим объемом 350 л. В основе системы охлаждения — современный озонобезопасный хладагент R600А и инверторный компрессор, энергопотребление в год составляет 293 кВт*ч, что соответствует классу А+.
Холодильная камера (252 л) оснащена стеклянными полками. Три переставляются по высоте, четвертая служит крышкой для выдвижного контейнера для овощей и фруктов. На двери — четыре кармана. Для подсветки используются экономичные светодиоды. Морозильная камера (98 л) снабжена тремя пластиковыми ящиками, в сутки она замораживает до 4,5 кг продуктов. Оба отделения размораживаются автоматически по технологии No Frost.
Управление электронное, дисплей вынесен на фасадную сторону. Есть режим «Суперзамораживание», который пригодится при крупной загрузке припасов. Двери можно перенавесить. Размеры холодильника: 195х59,5х66 см, вес — 71,5 кг.'),
	(22, 'Холодильник многодверный Haier A2F637CGG', '2', '120000', 'Холодильник Haier A2F637CGG – удачное решение для большой семьи. Его общий объём – 378 литров, из них 100 литров – морозильная камера, хватит места и для еженедельных закупок, и для сезонных заготовок.

ВЕРХНЕЕ ОТДЕЛЕНИЕ
Из четырёх полок холодильной камеры три переставляются по высоте и одна складывается, что даст вам возможность организовать пространство в соответствии с текущими нуждами, например, найти место для высокой кастрюли, кувшина или коробки с тортом. Есть и полка для бутылок, что позволит хранить их горизонтально. На дверце – четыре кармана, в которые удобно встанут пакеты с молоком и соками, консервы, баночки с детским питанием. Специально для овощей и фруктов предусмотрена зона, в которой поддерживается оптимальный уровень влажности, чтобы они дольше сохраняли свою свежесть.

ВСЁ ПРОДУМАНО
Благодаря системе охлаждения MultiFlow прохладный воздух циркулирует, охватывая все уголки холодильного отсека сверху донизу. Укладывайте всё так, как вам удобно.

МОРОЗИЛЬНАЯ КАМЕРА
В двух выдвижных ящиках можно отдельно разместить мясные и растительные заготовки. В сутки эффективно замораживается до 12 кг! В комплект входит ванночка для приготовления льда.

ПОЛЕЗНЫЕ ВОЗМОЖНОСТИ
Предпочитаете закупаться впрок? После большого набега на супермаркет активируйте режимы «Суперохлаждение» и «Суперзамораживание»: они быстро понизят температуру и не позволят «тёплым» продуктам устроить в холодильнике «глобальное потепление». Собираетесь недельку отдохнуть? Активируйте режим «Отпуск», и вам не придётся полностью отключать агрегат на время вашего отсутствия.

НИКАКИХ ЗАБОТ
Забудьте об утомительном ручном размораживании: благодаря системе No Frost инея и наледи в камерах не образуется. Вам останется только поддерживать чистоту.

НАГЛЯДНО И ПРЕДУСМОТРИТЕЛЬНО
Электронное управление очень удобно: на внешней стороне дверцы расположен большой сенсорный дисплей, отображающий все нюансы работы прибора, включая температурный режим. Если вы забудете закрыть дверцу, вас предупредит звуковой сигнал.'),
	(23, 'Холодильник Toshiba GR-RB500WE-PMJ(05) черный', '2', '48200', 'Холодильник Toshiba GR-RB500WE-PMJ(05), черная нержавеющая сталь работает на базе инверторного компрессора, обеспечивающего тихую работу. Уровень шума не превышает 35 дБ. Эта модель обладает классом энергоэффективности А++: расход электричества в год составляет всего 260 кВт*ч. При аварийном обесточивании устройство можно не освобождать в течение 15 часов.
Морозильная камера объемом 104 л в сутки замораживает до 14 кг продуктов. Для их хранения используются три прозрачных ящика. Холодильный отсек оборудован тремя полками из закаленного стекла и тремя дверными пластиковыми карманами. В зоне сохранения свежести с возможностью регулировать уровень влажности — два независимых отделения.
Эта модель оснащена фильтром от запахов и ионизатором воздуха. Вентилятор равномерно распределяет холодные потоки по всему пространству. Тратить время на разморозку не придется — система No Frost делает это автоматически. Управление обеспечивает электронная панель. Перенавешиваемые двери выполнены из металла и пластика, снабжены покрытием от отпечатков пальцев. Источниками освещения служат экономичные диодные лампы.'),
	(24, 'Холодильник Midea MDRB424FGF02I', '2', '70000', 'Двухдверный холодильник Midea MDRB424FGF02I серебристого цвета снабжен двумя отсеками: морозильной камерой на 76 л и холодильной объемом 250 л (обе с автоматической системой разморозки). Устройство поддерживает быструю заморозку и суперохлаждение, есть возможность регулировки влажности в зоне сохранения свежести. Для управления используется электронная панель с дисплеем, который показывает температуру в камерах.
Для хранения продуктов предусмотрены четыре полки из закаленного стекла (одну можно регулировать по высоте), пять дверных карманов и выдвижной ящик в холодильном отсеке. В морозилке есть три выдвижных контейнера с прозрачной лицевой частью.
Мощность замораживания составляет 4 кг в сутки. При отключении питания холодильник может сохранять холод на протяжении 15 часов. Дверь открывается в правую сторону, есть возможность ее перенавесить. При классе энергоэффективности А+ холодильник потребляет 292 кВт*ч.'
	);


INSERT INTO public.shop_productinformation(
	id, name_product, category_id, sale_product, description)
	VALUES (25, 'Ноутбук Irbis 15NBC1005', '3', '34999', 'Ноутбук Irbis 15NBC1005 функционирует под управлением ОС Windows 11 Pro, характеризующейся простым, интуитивно понятным интерфейсом. Модель в пластиковом корпусе обладает веб-камерой на 2 Мп и микрофоном, что дает возможность применять устройство для организации видеозвонка с родными, близкими. Bluetooth версии 5.0 оптимален для организации беспроводного подключения разных устройств. Модуль Wi-Fi гарантирует быстрое соединение с интернетом. Ноутбук оборудован встроенным аккумулятором емкостью 5000 мА*ч, который гарантирует долгую работу в автономном режиме (до 5 часов) без дополнительной подзарядки.
Устройство обладает 15,6-дюймовым (39,6 см) экраном с матрицей IPS, на который выводится картинка с высокой яркостью и контрастностью. Матовая поверхность исключает появление бликов. Двухъядерный процессор Ryzen 3 3200U от AMD с тактовой частотой 2,6 ГГц и оперативная память на 8 Гб гарантируют стабильную работу при выполнении разных задач.
Видеокарта Radeon Vega 3 от AMD обеспечивает плавную графику при прохождении игр. Объем SSD-накопителя'),
	(26, 'Ноутбук HUAWEI MateBook D 15 i3-1115G4/8 ГБ/256 ГБ/Mystic Silver (53013PLW)', '3', '46999 ', 'Ноутбук Huawei MateBook D 15 Mystic Silver отличается высоким быстродействием и исключает зависания системы. За это отвечает двухъядерный процессор Core i3-1115G4 от Intel с тактовой частотой 3 ГГц, увеличивающейся до 4,2 ГГц, и оперативная память на 8 Гб. Объем SSD-накопителя равен 256 Гб. Модель обладает экраном диагональю 15,6 дюйма с IPS-матрицей, благодаря которой гарантируется получение детализированной картинки разрешением 1920х1080 пикселей без искажения цветов. Яркость равна 250 кд/м², контрастность — 800:1.
Устройство с широкими углами обзора (по 178° по горизонтали и вертикали) удобно для просмотра видео с любых ракурсов. Матовая поверхность экрана не бликует. Интегрированная видеокарта UHD Graphics от Intel отвечает за качественное отображение кадров в динамичных сценах.
Модель оснащена Bluetooth версии 5.1 для быстрой синхронизации с беспроводными устройствами. Модуль Wi-Fi предназначен для доступа в интернет. Веб-камера на 1 Мп позволяет принимать участие в видеозвонках в мессенджерах. Сканер отпечатка пальца закрывает доступ к личным данным от посторонних. Список'),
	(27, 'Ноутбук-трансформер Lenovo IdeaPad Flex 5 14ITL05 82HS012RUE', '3', '59999', 'Ноутбук-трансформер Lenovo IdeaPad Flex 5 14ITL05 82HS012RUE оснащен сенсорным IPS-экраном диагональю 14 дюймов (35,5 см), на который выводится картинка разрешением 1920х1080 пикселей с высокой степенью детализации и естественной цветопередачей. Глянцевая поверхность дисплея обеспечивает получение сочных и насыщенных красок. Благодаря особенностям конструкции модель в пластиковом корпусе можно использовать как монитор или планшет.
Устройство поставляется с ОС Windows 11 «Домашняя 64». Двухъядерный процессор Intel Core i3 1115G4 с тактовой частотой 3.0 ГГц, увеличивающейся до 4,1 ГГц, гарантирует высокую производительность. Объем оперативной памяти равен 8 Гб. Твердотельный SSD-накопитель (256 Гб) обеспечивает быстродействие системы. За вывод яркой графики на экран отвечает видеопроцессор Intel Iris Xe Graphics.
Для проведения видеоконференций в конструкции предусмотрены веб-камера на 1 Мп и микрофон. Аудиосистема Dolby Audio выдает качественный звук. За счет Bluetooth-модуля и Wi-Fi осуществляется беспроводное соединение с цифровыми аксессуарами и Сетью. Время автономной работы ноутбука достигает'),
	(28, 'Ноутбук Tecno MEGABOOK-S1 S15AM (S1 i7 16+1T Grey Win11)', '3', '99999', 'Ноутбук для бизнеса Tecno Megabook-S1 S15AM (S1 i7 16+1T Grey Win11) представлен в корпусе из магниевого сплава, благодаря чему модель отличается легкостью (1,35 кг). Толщина — 13,5 мм. Дизайн выполнен по технологии Iceless Craft с пятислойным напылением, благодаря чему корпус приятный на ощупь и остается теплым. Матовый экран диагональю 15,6" выполнен по специальным стандартам, гарантирующим высокую четкость изображения деталей, и снижает нагрузку на зрение даже при длительном использовании. Сверхвысокое разрешение 3200x2000 Пикс создает четкую детализацию изображения и на 100% передает цвета. Смена кадров происходит с частотой 120 Гц.

Прибор оснащен двенадцатиядерным процессором Intel Core i7 1260P. Величина кэш-памяти составляет 18 МБ. Оперативная память (RAM) 16 ГБ и SSD-накопитель емкостью 1 ТБ создают достаточный размер хранилища для загрузки файлов, изображений, загрузки информации. Эффективная система охлаждения включает тонкий модуль с камерой испарения и два кулера высокой мощности.'),
	(29, 'Ноутбук Haier AX1540SD (JB0B1AE00RU)', '3', '44999 ', 'Универсальный ноутбук Haier AX1540SD (JB0B1AE00RU) под управлением шестиядерного процессора AMD Ryzen 5 4500U с 8 Гб кэш-памяти обеспечивает высокую производительность при работе с офисными и обучающими программами, интернет-приложениями. Объем встроенной памяти SSD формата М.2 — 512 Гб, оперативной — 16 Гб.
Девайс габаритами 19,5х360х240 мм выполнен из пластика и оснащен металлической крышкой. Матовый IPS-экран диагональю 15 дюймов с разверткой 60 Гц воспроизводит детализированные и натуралистичные изображения разрешением Full HD. Клавиатура наделена белой подсветкой, сенсорной тач-панелью и кнопкой-модификатором Fn.
Аудиосистема модели представлена стереодинамиками в нижней части корпуса. Веб-камера 1 Мп с механическим выключателем и микрофон обеспечивают двухстороннюю видео и голосовую связь. За подключение периферийного оборудования отвечают разъемы USB 3.0 Type-A, USB-A Gen 3.2, USB-C Gen 3.2, HDMI, mini jack 3,5 мм, разъем для карт SDHC/SDXC. Антенны Wi-Fi и Bluetooth 5.0 поддерживают стабильную беспроводную связь. Аккумулятор емкостью 4800 мА*ч обеспечивает автономность девайса до 8 часов.'),
	(30, 'Ноутбук Haier i1510SD (JB0B1BE00RU)', '3', '56000', 'Ноутбук Haier i1510SD (JB0B1BE00RU) обладает IPS-дисплеем диагональю 15,6-дюйма разрешением 1920х1080 пикселей, благодаря чему выводится картинка с высокой степенью детализации. Матовое покрытие уменьшает вероятность появления искажений, что гарантирует хорошую видимость контента на экране при попадании лучей солнца. Частота обновления равна 60 Гц, за счет чего модель воспроизводит ролики с плавной сменой кадров. За быстродействие и высокую производительность отвечает двухъядерный процессор Core i3-1115G4 от Intel с тактовой частотой от 3 ГГц до 4,1 ГГц. Кэш L3 равен 6 Мб. Объем оперативной памяти типа DDR4 — 8 Гб. Для хранения контента предусмотрен SSD-накопитель объемом 256 Гб.
За получение красочной графики отвечает интегрированная видеокарта UHD Graphics от Intel. Встроенный микрофон и веб-камера на 2 Мп предназначены для общения по видеозвонку. Модуль Wi-Fi стандартов IEEE 802.11ac/b/a/g/n позволяет быстро выходить в Сеть. Адаптер Bluetooth версии 5.0 обеспечивает синхронизацию с совместимыми устройствами. В конструкции предусмотрен картридер microSDHC, microSD.
Список интерфейсов включает HDMI, USB 3.0, (два), USB 3.0 (Type-C),USB 3.1 (Type-C), разъем для наушников/микрофона. Устройство оборудовано аккумулятором емкостью 3400 мА*ч. Клавиши с тихим ходом обладают яркой подсветкой, что создает комфортные условия для набора текста в плохо освещенном помещении. В комплект входит блок питания. Габаритные размеры ноутбука — 22х375х243 мм, вес — 1,95 кг.'),
	(31, 'Ноутбук Rombica myBook Zenith PCLT-0014', '3', '44999', 'Ноутбук Rombica myBook Zenith PCLT-0014 оборудован камерой разрешением 1 МПикс. Язык раскладки клавиатуры — русский и английский. Встроена подсветка клавиш. Объем оперативной памяти равен 8 Гб. Модель оснащена разъемом 3,5 мм для подключения наушников. Размер металлического корпуса составляет 23x360x235 мм. Вес — 1,92 кг.

Ноутбук работает на базе четырехъядерного процессора AMD Ryzen 5 5600U. В качестве графического контроллера установлен AMD Radeon. Экран диагональю 15,6" способен выводить изображение в разрешении 1920x1080 Пикс. Плавность картинки обеспечивает высокая частота кадров — 60 Гц. Модель оборудована быстрым твердотельным накопителем SSD на 512 Гб.'),
	(32, 'Ноутбук игровой MSI Stealth 17 Studio i9-13900H/32 ГБ/2 ТБ/RTX 4090/Черный (A13VI-064RU)', '3', '424999', 'Игровой ноутбук MSI Stealth 17 Studio A13VI-064RU (MS-17P2) оснащен видеокартой GeForce RTX 4090 от Nvidia объемом 16 Гб, которая способствует быстрому выводу качественной графики. Под размещение данных предусмотрен SSD-накопитель на 2 Тб. Современная система охлаждения Cooler Boost 5 эффективно отводит тепло. Устройство работает на базе предустановленной ОС Windows 11 «Домашняя». За быстродействие отвечает 14-ядерный процессор Intel Core i9 13900H с тактовой частотой 4,1 ГГц, увеличивающейся до 5,4 ГГц. Кэш-память — 24 Мб. Объем оперативной памяти равен 32 Гб с возможностью расширения до 64 Гб.
Модель оснащена 17,3-дюймовым экраном (43,9 см) разрешением 3840х2160 пикселей. Используемая IPS-технология гарантирует передачу естественных оттенков. Матовая поверхность исключает появление бликов и искажений. Встроенная камера на 2 Мп позволяет принимать участие в видеоконференциях. Клавиатура с подсветкой обеспечивает максимальный комфорт при работе в темное время суток. Акустическая система Nahimic Audio формирует четкий и объемный звук.
Модуль Wi-Fi с поддержкой стандартов 802.11 a/b/g/n/ac/ax отвечает за стабильное соединение с Сетью. Bluetooth версии 5.3 предназначен для беспроводного приема и передачи данных. Список интерфейсов включает выход HDMI, USB 3.2 тип А (два), тип С, RJ45, разъем для наушников/микрофона 3,5 мм, слот для карт памяти SD Express, порт USB 4 тип C/Thunderbolt 4. Аккумулятор гарантирует работу в автономном режиме до 6 часов. Габаритные размеры ноутбука — 20,8х398х284 мм, вес — 2,8 кг.'
	),

	(33, 'Кофемашина автоматическая DeLonghi ECAM450.76.T', '4', '109990', 'Кофемашина DeLonghi ECAM450.76.T используется для изготовления напитков, таких как эспрессо, капучино, латте, латте-макиато, лунго, флэт-уайт, из цельных и измельченных зерен кофе. Устройство оснащено вынимающейся емкостью для воды объемом 1,8.
Кофеварка оборудована сенсорным типом управления, автоматическим вспенивателем молока и автоматическим капучинатором. Конфигурацией устройства предусмотрена возможность создания двух чашек напитка одновременно с функцией регулировки крепости и количества воды. Корпус оборудован вынимающимся сборником для капель, встроенной кофемолкой с регулировкой степени помола, мерной ложкой, индикаторами включения, отсутствия воды и кофе, готовности к работе, необходимости очистки от накипи и наполняемости резервуара для капель и его отсутствия, а также звуковым сигналом и таймером. Для безопасного использования устройство оснащено опцией автоматического выключения и функцией самоочистки.'),
	(34, 'Кофемашина Jura Z10 ALUMINIUM DARK INOX', '4', '399999', 'Кофемашина Jura Z10 готовит полный спектр горячих и холодных напитков, от интенсивного эспрессо до ультрамодного флэт уайт. Помпа, развивающая давление до 15 бар, и заварочный блок особой конструкции по максимуму раскрывают вкус и аромат кофе.

ОДНО НАЖАТИЕ КНОПКИ
Этой моделью просто пользоваться. Достаточно одного прикосновения, чтобы получить то, что вы любите. Также можно регулировать основные параметры, чтобы добиться оптимального соответствия своим предпочтениям – крепость, температуру и размер порции воды.

ДВА В ОДНОМ
Вам не нужно дополнительно покупать кофемолку – она встроена в корпус. Прочные жернова обеспечат тот уровень помола, который вам необходим – доступно пять степеней.'),
	(35, 'Кофемашина Jura Z10 ALUMINIUM WHITE', '4', '399999', 'Кофемашина Jura Z10 готовит полный спектр горячих и холодных напитков, от интенсивного эспрессо до ультрамодного флэт уайт. Помпа, развивающая давление до 15 бар, и заварочный блок особой конструкции по максимуму раскрывают вкус и аромат кофе.

ОДНО НАЖАТИЕ КНОПКИ
Этой моделью просто пользоваться. Достаточно одного прикосновения, чтобы получить то, что вы любите. Также можно регулировать основные параметры, чтобы добиться оптимального соответствия своим предпочтениям – крепость, температуру и размер порции воды.

ДВА В ОДНОМ
Вам не нужно дополнительно покупать кофемолку – она встроена в корпус. Прочные жернова обеспечат тот уровень помола, который вам необходим – доступно пять степеней.'),
	(36, 'Автоматическая кофемашина Krups Sensation C50 EA910810', '4', '70000', 'Автоматическая кофемашина Krups Sensation C50 EA910810 для зернового кофе поддерживает пять степеней помола, ручной капучинатор и регулировку температуры напитка. Допускается настройка порции и одновременное приготовление двух чашек. Управление представлено сенсорной панелью с подсветкой кнопок, экраном и индикацией, сообщающей о готовности к работе, выбранном режиме, уровне воды и необходимости очистки.

Прибор оборудован автоматическим отключением, режимом автопромывки и предварительным смачиванием кофе. Для воды установлен резервуар на 1,7 л, для зерен — объемом 260 г. При мощности 1450 Вт максимальное давление составляет 15 Бар.'),
	(37, 'Кофемашина автоматическая Kitfort КТ-7113', '4', '424999', 'Автоматическая кофемашина Kitfort КТ-7113 оснащена электронным типом управления. Впереди располагаются дисплей и кнопки с подсветкой для выбора объема и количества порций, активации очистки. Вид используемого кофе — молотый. Молочная пенка для капучино готовится в ручном режиме. Устройство выключается автоматически. Вода наливается в резервуар емкостью 2,3 л. Измельченные зерна насыпают в бак вместительностью 0,25 кг.

Индикация напоминает о необходимости удаления накипи и заполнении каплесборника, включении. Модель позволяет подогревать чашки. Максимальная высота стакана — 10 см. В наборе: темпер и щеточка. Потребляемая мощность — 1770 Вт. Длина кабеля для подсоединения к электрической розетке — 1 м. Материалы — пластик и металл. Цвет — серебристый. Габариты — 41х33,5х32 см. Вес — 8,305 кг.'),
	(38, 'Кофемашина Kuppersbusch KVS 308 G', '4', '142999', 'Кофемашина Kuppersbusch KVS 308 выглядит лаконично и в то же время стильно. Она быстро готовит любимые напитки.

ТО, ЧТО НРАВИТСЯ
Бодрящий эспрессо, вкусный капучино, оригинальный флэт уайт? В память устройства загружено много рецептов, и надо лишь выбрать подходящий.

ПОД КОНТРОЛЕМ
Для управления предусмотрен 7-дюймовый сенсорный дисплей. С его помощью легко настроить размер порции, температуру и другие важные параметры, а также количество чашек, которые хотите получить – одну или две.'),
	(39, 'Кофемашина Smeg BCC02WHMEU', '4', '85999', 'Smeg BCC02WHMEU – кофемашина, с которой вы легко приготовите бодрящий напиток из своего любимого сорта зёрен. Засыпьте их в специальный контейнер и одним касанием к сенсорной панели управления выбирайте предпочтительный вариант: к примеру, эспрессо, американо, ристретто, капучино или латте.

БЕСХЛОПОТНОЕ ОБСЛУЖИВАНИЕ
Заварной блок, резервуар для воды и поддон для сбора капель снимаются, поэтому их максимально просто поддерживать в гигиеничном состоянии. Внутренние элементы защищены от коррозии за счёт наличия функции самоочистки. А благодаря прямому помолу без использования капсул количество отходов сводится к минимуму.

О БРЕНДЕ
Для разработки дизайна своей техники Smeg привлекает мировых архитекторов, ведь кто, как не они, разбирается в стиле? В холодильниках, варочных панелях, стиральных машинах и других приборах нашла своё отражение настоящая итальянская страсть. И такие яркие образы не могли не получить признания: техника бренда неоднократно завоёвывала международные призы за оформление, среди которых несколько престижнейших премий iF Design Award и Red Dot Design Award в 2016 и в 2017 годах.'),
	(40, 'Кофемашина Kuppersbusch KVS 308 B', '4', '142999', 'Кофемашина Kuppersbusch KVS 308 выглядит лаконично и в то же время стильно. Она быстро готовит любимые напитки.

ТО, ЧТО НРАВИТСЯ
Бодрящий эспрессо, вкусный капучино, оригинальный флэт уайт? В память устройства загружено много рецептов, и надо лишь выбрать подходящий.

ПОД КОНТРОЛЕМ
Для управления предусмотрен 7-дюймовый сенсорный дисплей. С его помощью легко настроить размер порции, температуру и другие важные параметры, а также количество чашек, которые хотите получить – одну или две.

ПРОДУМАНО ДО МЕЛОЧЕЙ
Встроенная кофемолка с регулировкой степени помола пригодится, если у вас под рукой – только зёрна. Объём резервуара для воды составляет 1,8 л, поэтому часто пополнять его не понадобится. Уход за прибором будет особенно простым благодаря программе удаления накипи, а противокапельная система обеспечит чистоту на столе.'),
	
	(41, 'Проектор Rombica Ray Light (MPR-L720)', '5', '20000', 'Мультимедийный проектор Rombica Ray Light позволит устроить дома настоящий киносеанс. Пригодится он и в офисе или учебной аудитории для показа презентаций, видеороликов, учебных и рекламных материалов.

ДОСТОЙНОЕ КАЧЕСТВО ИЗОБРАЖЕНИЯ
Собственное разрешение устройства составляет 720 х 1280 пикселей, максимальное – 1920 х 1080. Этого достаточно, чтобы предоставить чёткость картинки и дать зрителям возможность разглядеть мелкие детали. LED-лампа обеспечивает яркость 2200 люмен и долго не нуждается в замене.

РАЗНЫЕ ИСТОЧНИКИ КОНТЕНТА
На корпусе есть разъёмы HDMI и VGA, AV-вход, порты USB и microUSB, а также слот для карт памяти SD/microSD. За счёт этого вы легко подключите различные устройства, чтобы запускать с них медиафайлы.'),
	(42, 'Проектор Samsung The Freestyle SP-LSP3BLA', '5', '424999', 'Видеопроектор для домашнего кинотеатра Samsung The Freestyle SP-LSP3BLA создает картинку диагональю от 30 до 100 дюймов и с разрешением до 1920х1080 пикселей. LED-лампа, рассчитанная на работу в течение 20000 часов, обеспечивает мощность светового потока 550 lm.
Есть автофокусировка и корректировка трапеции по вертикали и горизонтали. Алюминиевый корпус поворачивается на 180°, чтобы выводить изображение на вертикальные и горизонтальные поверхности. Поддержка Wi-Fi и Bluetooth дает возможность управлять устройством дистанционно и позволяет воспроизводить медиаконтент без проводов. Также есть порты USB типа C и miniHDMI.
Функция Smart TV открывает доступ к видеосервисам Samsung. За воспроизведение звука отвечает встроенная акустическая система 5 Вт. В качестве источника питания можно использовать внешний аккумулятор. Размеры девайса — 17,28х10,42х9,52 см, вес — 0,8 кг.'),
	(43, 'Проектор Acer X1226AH (MR.JR811.001)', '5', '41000', 'Мультимедийный видеопроектор Acer X1226AH (MR.JR811.001) предназначен для экрана диагональю 0,58–7,62 см и должен использоваться на расстоянии от него в пределах 1–11,8 м. Устройство габаритами 11,3х31,3х24 см весом 2,8 кг потребляет 275 Вт электроэнергии при работе от сети 220–240 В.

Модель устанавливается горизонтально или размещается под потолком за счет специального подвеса. Внешние носители подсоединяются через порт USB 2.0, HDMI-выход. Предусмотрен разъем 3,5 мм для подключения наушников. Можно наслаждаться качественным звуком на выходе благодаря встроенной акустической системе мощностью 3 Вт.

Проектор обеспечивает разрешение 1920х1080 Пикс с четкой передачей цветов и контрастов и высокой детализацией благодаря технологии LumiSense. Опция мгновенного проецирования позволяет передавать широкоформатный контент без потери качества картинки.'),
	(44, 'Проектор Rombica Ray Phantom (MPR-W650)', '5', '12000', 'Мультимедийный видеопроектор Rombica Ray Phantom – это универсальное устройство, которое позволяет организовать в вашем доме настоящий кинозал. Оно выполнено в компактном корпусе, благодаря чему его можно легко вписать в нужное пространство. Лампа отличается экономичностью и продолжительным ресурсом эксплуатации.

ИДЕАЛЬНАЯ КАРТИНКА
Аппарат обеспечивает отличное качество изображения на расстоянии. Световой поток и высокие показатели контрастности дают повышенную насыщенность и красочность.

УНИВЕРСАЛЬНОСТЬ
Проектор поддерживает подключение ряда проводных и беспроводных интерфейсов для воспроизведения контента с необходимых вам источников.'),
	(45, 'Проектор JMGO N1 Ultra (J92-5D5)', '5', '270000', 'Видеопроектор для домашнего кинотеатра JMGO N1 Ultra (J92-5D5) передает изображение с разрешением 4К. Устройство отображает 1,07 биллиона цветов. Просмотр контента возможен и при дневном свете благодаря уровню освещенности 2200 CVIA-люмен. Глубокое объемное звучание обеспечивают встроенные динамики от Dynaudio. Изображения получаются контрастными и реалистичными благодаря расширенному диапазону яркости и отображаемых цветовых оттенков. Положение устройства регулируется благодаря наличию в конструкции поворотного диска.'),
	(46, 'Проектор Rombica Ray Mini Black (MPR-M200)', '5', '3299', 'Мультимедийный видеопроектор Rombica Ray Mini снащен LED-лампой, рабочий ресурс которой составляет 30000 часов. Есть функция обратной проекции. Встроена акустическая система. Есть слот под microSD и USB-порт. Также устройство снабжено разъемом под гарнитуру диаметром 3,5 мм, входом HDMI. Тренога-подставка поставляется в комплекте.

Максимальный уровень шума, который издает устройство, составляет 20 дБ. Видеопроектор может воспроизводить следующие форматы с цифровых устройств: AVI, WMA, WMV, JPEG, MPEG4, H.264. Моделью можно управлять дистанционно, с помощью пульта. В комплекте есть кабель HDMI, предназначенный для подключения видеопроектора к компьютеру. Корпус изготовлен из ABS-пластика'),
	(47, 'Проектор Cactus CS-PRC.04B.WUXGA-A', '5', '40000', 'Видеопроектор мультимедийный Cactus CS-PRC.04B.WUXGA-A предназначен для организации домашнего кинотеатра, демонстрации презентаций в условиях офиса или учебной аудитории. Прибор работает на основе жидкокристаллической LCD матрицы диагональю 3,5 дюйма, которая обеспечивает высокую четкость проецируемых изображений при просмотре с близкого и дальнего расстояния, с точностью воспроизводит цветовые нюансы. Лампа сроком службы до 50000 часов с яркостью 3500 люмен и зум объектив выводят изображение с разрешением Full HD с контрастностью 1000:1, поддерживают воспроизведение 4К контента.

Корпус габаритами 180х180х140 мм с рукояткой для переноса и отверстиями для отвода тепла можно разместить на расстоянии 1,0-8,0 м от плоскости, на которую проецируется картинка. Размеры получаемых изображений — от 30 дюймов (76,2 см) до 280 (711 см) дюймов по диагонали. Кнопки питания и управления в верхней части корпуса повторяют клавиши на комплектном пульте. Для настройки изображений предусмотрено кольцо фокусировки. Линзу объектива покрывает защитная шторка. Функция коррекции вертикальных (-15°/15°) и горизонтальных (-45°/45°) трапецеидальных искажений позволяет регулировать транслируемые кадры.

На тыльной стороне корпуса находятся разъем питания и порты USB Type-A, HDMI, AV и AUX, предназначенные для подключения ПК, приставок, акустики и других устройств. Поддержка двухдиапазонного Wi-Fi и ОС Android 9 позволяет устанавливать приложения стриминговых сервисов и видеохостингов напрямую из интернета. Встроенные динамики суммарной мощностью 5 Вт воспроизводят чистый и глубокий звук.'),
	(48, 'Проектор Rombica Ray Element (MPR-L360)', '5', '5999', 'Мультимедийный видеопроектор Rombica Ray Element – это универсальное устройство, которое позволяет организовать в вашем доме настоящий кинозал. Оно выполнено в компактном корпусе, благодаря чему его можно легко вписать в нужное пространство. Лампа отличается экономичностью и продолжительным ресурсом эксплуатации.

ИДЕАЛЬНАЯ КАРТИНКА
Аппарат обеспечивает отличное качество изображения на расстоянии. Световой поток и высокие показатели контрастности дают повышенную насыщенность и красочность.

УНИВЕРСАЛЬНОСТЬ
Проектор поддерживает подключение ряда проводных и беспроводных интерфейсов для воспроизведения контента с необходимых вам источников.
'),
	
	
	(49, 'Флеш-диск KingSpec 16GB KU2U-016 USB2.0', '6', '399', 'Срок службы
1 год
Серия
KU2U-016
Встроенная память (ROM)
16 ГБ
Максимальная скорость чтения до
25 МБ/сек
Максимальная скорость записи до
10 МБ/сек
Материал корпуса
металл'),
	(50, 'Флеш-диск SanDisk Ultra Dual 128Gb Type-C USB3.1 (SDDDC2-128G-G46)', '6', '2399', 'Встроенная память
Встроенная память (ROM)
128 ГБ
Скорость чтения
Максимальная скорость чтения до
150 МБ/сек
Свойства записи
Максимальная скорость записи до
50 МБ/сек'),
	(51, 'Флеш-диск SanDisk Ultra Dual 64Gb Type-C USB3.1 (SDDDC2-064G-G46)', '6', '1499', 'Встроенная память
Встроенная память (ROM)
64 ГБ
Скорость чтения
Максимальная скорость чтения до
150 МБ/сек
Свойства записи
Максимальная скорость записи до
50 МБ/сек
Корпус
Материал корпуса
пластик'),
	(52, 'Флеш-диск Kingston DataTraveler Exodia 64GB USB3.2 Blue (KC-U2G64-7GB)', '6', '799', 'Встроенная память
Встроенная память (ROM)
64 ГБ
Скорость чтения
Максимальная скорость чтения до
70 МБ/сек
Свойства записи
Максимальная скорость записи до
10 МБ/сек
Корпус
Материал корпуса
пластик
'),
	(53, 'Флеш-диск SanDisk CZ50 Cruzer Blade 64GB USB2.0 Black/Red', '6', '500', 'Встроенная память
Встроенная память (ROM)
64 ГБ
Корпус
Материал корпуса
пластик
Интерфейсы
Интерфейс связи с ПК
USB 2.0
Цвет
Цвет
черный/ красный'),
	(54, 'Флеш-диск Smartbuy MV1 32GB USB2.0 Black (UFD32GB2MV1K)', '6', '299', 'Встроенная память
Встроенная память (ROM)
32 ГБ
Скорость чтения
Максимальная скорость чтения до
20 МБ/сек
Свойства записи
Максимальная скорость записи до
12 МБ/сек
Корпус
Материал корпуса
пластик
'),
	(55, 'Флеш-диск SanDisk Cruzer Glide 64Gb USB 3.0 (SDCZ600-064G-G35)', '6', '1000', 'Встроенная память
Встроенная память (ROM)
64 ГБ
Скорость чтения
Максимальная скорость чтения до
100 МБ/сек
Свойства записи
Максимальная скорость записи до
20 МБ/сек'),
	(56, 'Флеш-диск Mirex Spacer 256GB USB3.0 Black', '6', '1699', 'Встроенная память
Встроенная память (ROM)
256 ГБ
Скорость чтения
Максимальная скорость чтения до
156 МБ/сек
Свойства записи
Максимальная скорость записи до
120 МБ/сек');



	




INSERT INTO public.shop_photo(
	id, image)
	VALUES (1, 'televizor1.avif'),
	(2, 'televizor2.avif'),
	(3, 'televizor3.avif'),
	(4, 'televizor4.avif'),
	(5, 'televizor5.avif'),
	(6, 'televizor6.avif'),
	(7, 'televizor7.avif'),
	(8, 'televizor8.avif'),
	(9, 'televizor9.avif'),
	(10, 'televizor10.avif'),
	(11, 'televizor11.avif'),
	(12, 'televizor12.avif');
