INSERT INTO public.shop_categories(
	id, category_name)
VALUES (1, 'Телевизоры'),
 (2, 'Холодильники'),
 (3, 'Ноутбуки'),
 (4, 'Кофемашины'),
 (5, 'Проекторы'),
 (6, 'Флешки');



INSERT INTO public.shop_productinformation(
	id, name_product, category_id, sale_product, description)
	VALUES (1, 'Телевизор Grundig 65 OLED GG 970B', '1','169999', 'Телевизор Grundig 65 OLED GG 970B — модель с 65-дюймовым экраном разрешением Ultra HD (3840х2160 пикселей) и поддержкой современных технологий, работающих на повышение качества изображения. Wide Color Gamut и HDR10+ усиливают глубину и насыщенность цветов, делают их более естественными, Dolby Vision обрабатывает кадры для индивидуальной подборки параметров картинки, MEMC способствует плавной передаче динамичных сцен. Частота обновления экрана — 100 Гц. Акустическая система с поддержкой Dolby Atmos и Dolby Digital состоит из двух динамиков мощностью по 10 Вт и 15-ваттного сабвуфера.
Телевизор работает на операционной системе Android 11.0, объем оперативной памяти — 2 Гб. Выход в Сеть производится по Wi-Fi или проводным способом — через разъем LAN. 16 Гб встроенной памяти дадут возможность установить различные приложения и получить доступ к стриминговым сервисам и онлайн-кинотеатрам. Модуль Bluetooth обеспечивает синхронизацию со смартфонами и другими совместимыми устройствами.
Эта модель снабжена тремя входами HDMI 2.1, двумя портами USB 2.0 тип A и выходом на наушники 3,5 мм.'),
	(2, 'Телевизор Samsung UE75CU8500U (2023)', '1','162999', 'Телевизор Samsung UE75CU8500U основан на процессоре Crystal 4K и ОС Tizen. Модель получила 75-дюймовую панель с частотой обновления 60 Гц. Прибор поддерживает технологию HDR, цифровое шумоподавление и Smart TV. За чистое звучание отвечает акустика Dolby Digital Plus мощностью 20 Вт. Благодаря встроенным модулям Bluetooth и Wi-Fi можно управлять устройством при помощи смартфона.

На корпусе телевизора расположились разъемы HDMI в количестве трех штук, два USB-порта, LAN. Аппарат получил настольную подставку и поддержку крепления VESA 400х400 для настенного монтажа. Допускается воспроизведение с USB-носителя.'),
	(3, 'Телевизор LG 43NANO766PA', '1','41899', 'Телевизор LG 43NANO766PA оснащен экраном с диагональю 43" и разрешением 3840х2160 Пикс, созданным по технологии NanoCell, поддерживает HDR и Smart TV. В корпус встроена аудиосистема Ultra Surround с двумя динамиками мощностью по 10 Вт. Предусмотрено управление с помощью пульта по Bluetooth, можно использовать голосовые команды. Установлена операционная система WebOS. Можно подключиться к интернету по Wi-Fi либо через интерфейс LAN, предназначенный для проводного соединения. Периферийные устройства и накопители подсоединяются через порты HDMI и USB и оптический выход Toslink.'),
	(4, 'Телевизор Toshiba 43V35KE', '1','58241', 'Диагональ LED-экрана телевизора Toshiba 43V35KE составляет 43 дюйма, разрешение — 1920 х 1080 пикселей, а соотношение сторон — 16:9. За передачу звука отвечает акустическая система с поддержкой технологии DTS Studio Sound. Она состоит из двух динамиков, мощность каждого из них — 7 Вт.

Эта модель фиксируется на напольной подставке, которая входит в комплект. У нее есть функция Smart TV и операционная система Vidaa. Подключение к интернету расширяет выбор медиаконтента, установить его можно с помощью кабельного разъема LAN или беспроводного модуля Wi-Fi.

Пульт ДУ позволяет регулировать настройки и менять каналы на расстоянии. Тот же результат можно получить, если установить на смартфон мобильное приложение. Для взаимодействия с внешними устройствами и накопителями данных есть Bluetooth и порты USB и HDMI.'),
	(5, 'Телевизор LG 55QNED816RA', '1','99999', 'Телевизор LG 55QNED816RA обладает высококачественным экраном диагональю 139 см с технологией Ultra HD и частотой обновления 120 Гц. Устройство функционирует на операционной системе WebOS и поддерживает технологии HDR, HDMI ARC. Две фронтальные колонки воспроизводят звук в формате AI Sound Pro. В качестве инструмента управления используется смартфон при помощи беспроводного модуля...'),
	(6, 'Телевизор Samsung QE75Q60BAU', '1','164999', 'Телевизор Samsung QE75Q60BAU — модель, которая произведена по технологии QLED, что гарантирует вывод насыщенной и яркой картинки. Устройство обладает 75-дюймовым (189 см) экраном разрешением 3840х2160 пикселей. Частота обновления составляет 60 Гц. Технология HDR 10+ увеличивает детализацию темных и светлых сцен, благодаря чему можно смотреть разный контент в высоком качестве. Предусмотрена возможность масштабирования до 4К Ultra HD. Телевизор функционирует на базе ОС Tizen OS.
В модель встроена аудиосистема Dolby Digital Plus мощностью 20 Вт, что создает оптимальные условия для прослушивания музыкальных композиций. Телевизор обладает технологией Smart TV, которая дарит доступ к множеству развлекательных программ и приложений. Управление может осуществляться посредством пульта ДУ или смартфона. Синхронизация телевизора с устройствами производится при помощи Bluetooth. Для подключения к Сети можно использовать модуль Wi-Fi.
Предусмотрена возможность записи с ТВ на USB-устройство. Встроенные интерфейсы (HDMI, USB 2.0, RJ45, Toslink) позволяют подключать к модели дополнительные колонки, внешние накопители. Потребляемая мощность телевизора — 155 Вт. Габаритные размеры модели — 100,6х167,7х34,1 см, вес — 32,1 кг.'),
	(7, 'Телевизор LG 55UQ76003LD', '1','44999', 'Телевизор LG 55UQ76003LD выводит изображение на 55-дюймовый экран с разрешением 3840 х 2160 пикселей. Предусмотрены цифровое шумоподавление и поддержка HDR 10 Pro. За передачу звука отвечают два динамика, их суммарная мощность — 20 Вт.

Модель работает под управлением операционной системы WebOS. Для изменения настроек и переключения между каналами есть Bluetooth-пульт ДУ. Доступны встроенные часы и Sleep-таймер. Модуль Wi-Fi и кабельный интерфейс LAN обеспечивают взаимодействие с интернетом и локальной сетью.

Для подсоединения внешних устройств и носителей информации есть порты USB и выходы HDMI и Toslink. Можно установить телевизор на подставку, которая есть в комплекте, или разместить его на стене — для этого нужно крепление VESA 300 х 300, оно покупается отдельно.'),
	(8, 'Телевизор Haier 65 Smart TV S4 (DH1VW9D04RU)', '1','132800', 'Телевизор Haier 65 Smart TV S4 (DH1VW9D04RU), серебристый/серый оснащен HQLED-экраном диагональю 65 дюймов (165 см) разрешением 4K UHD 3840x2160 пикселей, который демонстрирует четкое, детализированное изображение с реалистичной цветопередачей. Яркость составляет 300 кд/м², контрастность — 6000:1. Частота обновления 60 Гц гарантирует плавность воспроизведения динамичных сцен, время отклика пикселя — 6,5 мс. Широкие углы обзора (по 178°) дают возможность собраться перед экраном большой семьей или компанией — даже сбоку будет отлично видно.

Качественному изображению соответствует не менее выдающийся объемный звук суммарной мощностью 40 Вт. Поддерживаются Dolby Atmos и Dolby Digital Decoding. Предусмотрен эквалайзер для персонализации настроек.

Телевизор со Smart TV и работает на операционной системе Android TV 11.0, обладающей интуитивно понятным управлением, можно также обращаться к голосовому помощнику для поиска нужного контента. Выход в Сеть возможен по Wi-Fi. Модуль Bluetooth 5.1 позволит подключать к прибору смартфон или различную периферийную технику.

Интерфейсный ряд представлен двумя портами USB 2.0 (доступно воспроизведения с внешних накопителей), композитным видеовходом, слотом CI+, четырьмя разъемами HDMI, выходом для наушников и аналоговым аудиовходом. Установлен тюнер DVB T/T2/C/S2 для приема цифровых, кабельных и спутниковых каналов.'),
	(9, 'Телевизор Samsung UE32N4010AU', '1','87430', 'Телевизор Samsung UE32N4010AU станет удачным приобретением для спальни, гостиной или детской комнаты. Изображение на его 32-дюймовом экране удивит вас детальностью и насыщенностью.

СОВРЕМЕННЫЕ ТЕХНОЛОГИИ
Система цифрового шумоподавления Clean View использует эффективные алгоритмы снижения шума, а потому вы видите чёткую картинку без раздражающих помех. А технология Wide Color Enhancer отвечает за реалистичную цветопередачу. Разрешение экрана 1366 x 768 пикс – порадуйте себя HD-качеством!

СМОТРИТЕ, ЧТО ХОТИТЕ
У этой модели помимо стандартных оптических выходов есть порт USB. А это значит, что вы больше не привязаны к телевизионной сетке вещания. Подключите флеш-накопитель или внешний жёсткий диск и смотрите любимое кино, клипы или даже фото на большом экране!

ЯРКИЙ ДИЗАЙН
Дизайн в белом цвете понравится любителям нестандартных вещей. Он выглядит свежо и небанально и отлично освежит интерьер комнаты.'),
	(10, 'Телевизор Philips 55PUS7406/60', '1','32500', 'Philips 55PUS7406/60 — телевизор с процессором Pixel Precise Ultra HD и поддержкой HDR 10+. В нем реализованы технологии Dolby Vision и Dolby Atmos. Диагональ LED-экрана — 55 дюймов, разрешение — 3840 х 2160 пикселей.

В модели есть цифровой тюнер DVB-T/T2/C/S/S2. Суммарная мощность динамиков — 20 Вт. Операционная система — Android 10.0. Пульт дистанционного управления — инфракрасный. Предусмотрена поддержка Smart TV. Доступны Sleep-таймер, встроенные часы и защита от детей.

Есть два способа подключения к интернету: беспроводной — по Wi-Fi, кабельный — через порт LAN. Внешние устройства и носители информации подсоединяются через интерфейсы HDMI и USB, есть оптический выход Toslink и аудиоразъем 3,5 мм.'),
	(11, 'Телевизор LG 65NANO756PA', '1','49900', 'Телевизор LG 65NANO756PA с частотой обновления 60 Гц отличается диагональю 65 дюймов (164 см). Разрешение составляет 3840x2160 пикселей. Технологии Ultra HD, HDR и цифрового шумоподавления формируют реалистичную, четкую картинку. Предустановленная система — WebOS. Акустика AI Sound Pro состоит из двух динамиков суммарной мощностью 20 Вт. Доступны три способа управления: пультом ДУ, смартфоном или голосовыми командами.

Модель оснащена модулем Wi-Fi и разъемом LAN, позволяющими подсоединиться к беспроводному или проводному интернету соответственно. Таймер используется для настройки времени выключения. На тыльной стороне встроены три входа HDMI, два порта USB, оптический выход. Функция защиты от детей помогает блокировать срабатывание устройства в отсутствие родителей. Монтаж проводят на стену посредством кронштейна Vesa 300х300 или на стол на подставку. Цвет — титановый (серый). Габариты — 90,0х145,4х34 см. Вес — 22,9 кг.'),
	(12, 'Телевизор Haier 85 Smart TV S8', '1','140000', 'Телевизор Haier 85 Smart TV S8 работает на базе операционной системы Android. Диагональ экрана составляет 85", разрешение — 3840x2160 пикселей, частота обновления — 60 Гц. Цифровое шумоподавление, технология HDR обеспечивают отображение яркой и насыщенной картинки. Для беспроводной передачи данных применяется Bluetooth, для соединения с интернетом — модуль Wi-Fi и кабель LAN. Акустическая стереосистема Dolby Atmos формирует объемный и чистый звук без помех и искажений.

Пульт на батарейках ААА, смартфон и голосовой помощник используются для управления громкостью, воспроизводимыми телепередачами. Тыльная сторона обладает интерфейсами USB, HDMI, оптическим и композитным выходами. Максимальная мощность — 320 Вт. Функция защиты от детей гарантирует безопасность эксплуатации. Устройство устанавливают на подставку, которая входит в набор поставки. Размеры — 117х189,7х41 см. Вес — 38,5 кг.');











INSERT INTO public.shop_productinformation(
	id, name_product, category_id, sale_product, description)
	VALUES (13, 'Холодильник Haier A2F737CLBG', '2', '71999', 'Холодильник Haier A2F737CG снабжён вместительной выдвижной морозилкой, ящиком для фруктов с регулируемой влажностью и дополнительным отсеком с независимой регулировкой температуры. Он создаёт подходящий микроклимат для хранения самых разных продуктов – от напитков в бутылках до овощей, зелени, мяса и рыбы.

ЧИСТОТА И СВЕЖЕСТЬ
Встроенный ионизатор уничтожает большинство бактерий и спор грибков. Специальное покрытие внутренних стенок замедляет размножение микроорганизмов. Они сохраняют полезные свойства пищи и предотвращают появление неприятных запахов.

ДИНАМИЧЕСКОЕ ОХЛАЖДЕНИЕ
Система MultiFlow поддерживает непрерывную циркуляцию воздуха, подавая его через множество небольших'),
	(14, 'Холодильник Beko B5RCNK363ZW', '2', '44999', 'Холодильник Beko B5RCNK363ZW общим объёмом 368 л относится к классу A++ по степени энергоэффективности. Модель способна поддерживать низкую температуру автономно на протяжении 21 часа, а если оставить дверь открытой, то через пару минут сработает защитное звуковое оповещение.

Панель управления с наглядным и информативным дисплеем находится на уровне глаз. Створки без проблем перевешиваются на другую сторону, чтобы вы могли выбрать для прибора наиболее подходящее место.

Устройство оснащено системой NoFrost Dual Cooling. Благодаря ей отсутствует необходимость в ручном размораживании, и не происходит смешивание запахов.

Внутри кухонного помощника предусмотрена сухая зона свежести «0-3°», идеальная для скоропортящихся продуктов: охлаждённого мяса, птицы и рыбы. В контейнер Everfresh с регулируемой влажностью встроена трёхцветная подсветка HarvestFresh, имитирующая 24-часовой солнечный цикл для сохранения витаминов и полезных микроэлементов. Плюс в комплекте вы найдёте дополнительное оснащение: подставку для яиц, форму для кубиков льда и лоток для пельменей.'),
	(15, 'Холодильник Samsung RB37A5000WW', '2', '49999', 'Холодильник Samsung RB37A5000WW, белый — двухкамерная модель с нижним расположением морозильного отделения. Особая термоизоляция (технология SpaceMax) позволила уменьшить толщину стенок и увеличить внутреннее пространство при сохранении внешних габаритов. Общий объем прибора составляет 367 л, размеры — 201х59,5х65 см.
Холодильное отделение снабжено тремя стеклянными полками, шестью дверными карманами, контейнером для фруктов и овощей и зоной свежести. Используется верхнее LED-освещение — яркое, экономичное и долговечное. Морозилка оборудована тремя ящиками, мощность замораживания составляет 12 кг в сутки. Обе камеры размораживаются автоматически по системе No Frost.
Электронная панель управления расположена внутри, в верхней части корпуса. Температура в отделениях регулируется отдельно. Есть дополнительные режимы: «Суперзамораживание» пригодится при крупной загрузке продуктов, «Отпуск» позволит сэкономить электроэнергию на время отъезда.
Холодильник оснащен инверторным компрессором. В год он расходует 314 кВт*ч, что соответствует классу энергопотребления А+. Уровень шума при работе прибора не превышает 37 дБ.'),
	(16, 'Холодильник Samsung RB37A5000SA', '2', '59999', 'Холодильник Samsung RB37A5000SA, серебристый — двухкамерная модель с нижним расположением морозильного отделения. Особая термоизоляция (технология SpaceMax) позволила уменьшить толщину стенок и увеличить внутреннее пространство при сохранении внешних габаритов. Общий объем прибора составляет 367 л, размеры — 201х59,5х65 см.
Холодильное отделение снабжено тремя стеклянными полками, шестью дверными карманами, контейнером для фруктов и овощей и зоной свежести. Используется верхнее LED-освещение — яркое, экономичное и долговечное. Морозилка оборудована тремя ящиками, мощность замораживания составляет 12 кг в сутки. Обе камеры размораживаются автоматически по системе No Frost.
Электронная панель управления расположена внутри, в верхней части корпуса. Температура в отделениях регулируется отдельно. Есть дополнительные режимы: «Суперзамораживание» пригодится при крупной загрузке продуктов, «Отпуск» позволит сэкономить электроэнергию на время отъезда.
Холодильник оснащен инверторным компрессором. В год он расходует 314 кВт*ч, что соответствует классу энергопотребления А+. Уровень шума при работе прибора не превышает 37 дБ.'),
	(17, 'Холодильник Hotpoint-Ariston HTS 7200 M O3', '2', '47200', 'Холодильник Hotpoint-Ariston HTS 7200 M O3 оборудован морозильной камерой объемом 83 л. В ней — три прозрачных пластиковых ящика. Производительность морозилки — до 9 кг в сутки. Вместительность основного отсека — 239 л. Он оборудован пятью полками (одна из них складная), четырьмя дверными карманами и контейнером для овощей (в нем можно регулировать температуру и влажность). Подвижная система балконов предназначена для размещения бутылок разной высоты.

Эта модель снабжена системой вентиляции Total No Frost, равномерно распределяющей холодные потоки по всему пространству и предотвращающей образование наледи. Технология Active Fresh сохраняет стабильную температуру. Освещение обеспечивают встроенные LED-элементы. За управление отвечает электронная панель с сенсорным дисплеем.'),
	(18, 'Холодильник Atlant МХМ 2808-90', '2', '26999', 'Атлант МХМ 2808-90 – вместительный холодильник с верхним расположением морозильной камеры. Он работает с низким уровнем шума и не станет источником дискомфорта для людей, живущих в квартире.АВТОМАТИЧЕСКАЯ РАЗМОРОЗКА ХОЛОДИЛЬНОГО ОТДЕЛЕНИЯРазморозка холодильного отделения выполняется автоматически, для этого предусмотрена капельная система, препятствующая образованию льда на внутренних стенках.ВНУТРЕННЕЕ ОСВЕЩЕНИЕВнутреннее пространство холодильника освещается яркой лампой накаливания. Благодаря этому у вас не возникнет сложностей с поиском необходимых продуктов на полках и в ящиках.ЭКОНОМНОЕ ПОТРЕБЛЕНИЕ ЭЛЕКТРОЭНЕРГИИКласс энергоэффективности этого холодильника – A. Он экономно расходует электроэнергию, поэтому его эксплуатация не обходится слишком дорого.ПРОСТОЕ УПРАВЛЕНИЕХолодильник оснащён несложной механической системой управления. Температура в нём регулируется при помощи удобного расположенного поворотного переключателя.НАДЁЖНАЯ КОНСТРУКЦИЯДаже при отключении электропитания условия внутри холодильника в течение примерно 20 часов останутся подходящими для хранения продуктов.'),
	(19, 'Холодильник Atlant ХМ 4619-109-ND', '2', '35000', 'Холодильник «Атлант» ХМ 4619-109-ND с системой No Frost обеспечивает производительность, равную 10 кг/сутки. Он оснащен двумя камерами, объём холодильной камеры 187 л, морозильной 94 л. В основном отсеке расположены три полки и зона свежести с выдвижной корзиной, в морозильном ― три ящика. Конфигурацией предусмотрена LED-подсветка.

Установлен стандартный компрессор. Энергопотребление достигает 280 кВтч. Уровень шума не превышает 42 дБ. Управление осуществляется за счет сенсорного блока с дисплеем. Доступна система индикации температуры и включения. При отсутствии питания оптимальные условия хранения продуктов поддерживаются в течение 15 часов. Дверцы открываются направо. Они дополнены доводчиком для плавности хода. Габариты устройства ― 176,8х66х59,5 см.'),
	(20, 'Холодильник Haier A4F639CGGU1', '2', '74000', 'Холодильник Haier A4F639CGGU1 издает минимальный шум в процессе работы. Объем устройства составляет 388 л, что подходит для использования большой семьей. При производстве холодильника использована технология эффективной антибактериальной обработки поверхностей. Продукты удобно хранить раздельно благодаря наличию трех отделений. Управлять моделью можно через Wi-Fi со смартфона или планшета. Оптимальный уровень влажности внутри холодильника четко контролируется. Нижняя полка отличается складной конструкцией. Полки холодильника изготовлены из высокопрочного стекла.'),
	(21, 'Холодильник Artel HD455RWENE', '2', '95000', 'Холодильник Artel HD455RWENE Steel — двухкамерная модель общим объемом 350 л. В основе системы охлаждения — современный озонобезопасный хладагент R600А и инверторный компрессор, энергопотребление в год составляет 293 кВт*ч, что соответствует классу А+.
Холодильная камера (252 л) оснащена стеклянными полками. Три переставляются по высоте, четвертая служит крышкой для выдвижного контейнера для овощей и фруктов. На двери — четыре кармана. Для подсветки используются экономичные светодиоды. Морозильная камера (98 л) снабжена тремя пластиковыми ящиками, в сутки она замораживает до 4,5 кг продуктов. Оба отделения размораживаются автоматически по технологии No Frost.
Управление электронное, дисплей вынесен на фасадную сторону. Есть режим «Суперзамораживание», который пригодится при крупной загрузке припасов. Двери можно перенавесить. Размеры холодильника: 195х59,5х66 см, вес — 71,5 кг.'),
	(22, 'Холодильник многодверный Haier A2F637CGG', '2', '120000', 'Холодильник Haier A2F637CGG – удачное решение для большой семьи. Его общий объём – 378 литров, из них 100 литров – морозильная камера, хватит места и для еженедельных закупок, и для сезонных заготовок.

ВЕРХНЕЕ ОТДЕЛЕНИЕ
Из четырёх полок холодильной камеры три переставляются по высоте и одна складывается, что даст вам возможность организовать пространство в соответствии с текущими нуждами, например, найти место для высокой кастрюли, кувшина или коробки с тортом. Есть и полка для бутылок, что позволит хранить их горизонтально. На дверце – четыре кармана, в которые удобно встанут пакеты с молоком и соками, консервы, баночки с детским питанием. Специально для овощей и фруктов предусмотрена зона, в которой поддерживается оптимальный уровень влажности, чтобы они дольше сохраняли свою свежесть.

ВСЁ ПРОДУМАНО
Благодаря системе охлаждения MultiFlow прохладный воздух циркулирует, охватывая все уголки холодильного отсека сверху донизу. Укладывайте всё так, как вам удобно.

МОРОЗИЛЬНАЯ КАМЕРА
В двух выдвижных ящиках можно отдельно разместить мясные и растительные заготовки. В сутки эффективно замораживается до 12 кг! В комплект входит ванночка для приготовления льда.

ПОЛЕЗНЫЕ ВОЗМОЖНОСТИ
Предпочитаете закупаться впрок? После большого набега на супермаркет активируйте режимы «Суперохлаждение» и «Суперзамораживание»: они быстро понизят температуру и не позволят «тёплым» продуктам устроить в холодильнике «глобальное потепление». Собираетесь недельку отдохнуть? Активируйте режим «Отпуск», и вам не придётся полностью отключать агрегат на время вашего отсутствия.

НИКАКИХ ЗАБОТ
Забудьте об утомительном ручном размораживании: благодаря системе No Frost инея и наледи в камерах не образуется. Вам останется только поддерживать чистоту.

НАГЛЯДНО И ПРЕДУСМОТРИТЕЛЬНО
Электронное управление очень удобно: на внешней стороне дверцы расположен большой сенсорный дисплей, отображающий все нюансы работы прибора, включая температурный режим. Если вы забудете закрыть дверцу, вас предупредит звуковой сигнал.'),
	(23, 'Холодильник Toshiba GR-RB500WE-PMJ(05) черный', '2', '48200', 'Холодильник Toshiba GR-RB500WE-PMJ(05), черная нержавеющая сталь работает на базе инверторного компрессора, обеспечивающего тихую работу. Уровень шума не превышает 35 дБ. Эта модель обладает классом энергоэффективности А++: расход электричества в год составляет всего 260 кВт*ч. При аварийном обесточивании устройство можно не освобождать в течение 15 часов.
Морозильная камера объемом 104 л в сутки замораживает до 14 кг продуктов. Для их хранения используются три прозрачных ящика. Холодильный отсек оборудован тремя полками из закаленного стекла и тремя дверными пластиковыми карманами. В зоне сохранения свежести с возможностью регулировать уровень влажности — два независимых отделения.
Эта модель оснащена фильтром от запахов и ионизатором воздуха. Вентилятор равномерно распределяет холодные потоки по всему пространству. Тратить время на разморозку не придется — система No Frost делает это автоматически. Управление обеспечивает электронная панель. Перенавешиваемые двери выполнены из металла и пластика, снабжены покрытием от отпечатков пальцев. Источниками освещения служат экономичные диодные лампы.'),
	(24, 'Холодильник Midea MDRB424FGF02I', '2', '70000', 'Двухдверный холодильник Midea MDRB424FGF02I серебристого цвета снабжен двумя отсеками: морозильной камерой на 76 л и холодильной объемом 250 л (обе с автоматической системой разморозки). Устройство поддерживает быструю заморозку и суперохлаждение, есть возможность регулировки влажности в зоне сохранения свежести. Для управления используется электронная панель с дисплеем, который показывает температуру в камерах.
Для хранения продуктов предусмотрены четыре полки из закаленного стекла (одну можно регулировать по высоте), пять дверных карманов и выдвижной ящик в холодильном отсеке. В морозилке есть три выдвижных контейнера с прозрачной лицевой частью.
Мощность замораживания составляет 4 кг в сутки. При отключении питания холодильник может сохранять холод на протяжении 15 часов. Дверь открывается в правую сторону, есть возможность ее перенавесить. При классе энергоэффективности А+ холодильник потребляет 292 кВт*ч.'
	);





INSERT INTO public.shop_photo(
	id, image)
	VALUES (1, 'televizor1.avif'),
	(2, 'televizor2.avif'),
	(3, 'televizor3.avif'),
	(4, 'televizor4.avif'),
	(5, 'televizor5.avif'),
	(6, 'televizor6.avif'),
	(7, 'televizor7.avif'),
	(8, 'televizor8.avif'),
	(9, 'televizor9.avif'),
	(10, 'televizor10.avif'),
	(11, 'televizor11.avif'),
	(12, 'televizor12.avif');
